在英国南极调查实验室的劳埃德-帕克（Lloyd-pack）教授的实验室中
研究这些生物，找出它们如何生存以及使冰冷的原因
海洋对某些形式的生命如此有利，我从未见过如此美丽
哦，好吗，是的，如果掠食者来临时打开它们，它们会很好
向外推刺cases，向外推刺以阻止自己
被食用时，它们会在我们的水箱中繁殖，是经典的
南极鱼癌的水低于零度，但它是海水，因此
不会冻结，你在这里看到的是那些生活在那里的动物
永久生活在零度以下的井中，鱼会冻结，除了
他们的血液和组织中都有防冻剂，
在他们的体内，他们需要防冻剂才能在这样的温度下生活
在这项工作中，他们制作了自己的防冻液，它们所含的蛋白质
是抗冻蛋白，因为到处都是抗冻，因为我们不
它的冰晶会在其细胞内生长，流失的部位是血液，
会撕开他们的组织好吧，所以我在这里还有另一只动物
我想告诉你这是一只海蜘蛛，在南极洲，海蜘蛛会
真正的大最大的有来自湖40厘米补篮当选所以
我们的尺寸是它的两倍，大约是那个尺寸的两倍
而南极最大的海蜘蛛是一千只，也许是两只
比欧洲最大的海蜘蛛重一万三千倍
他们为什么变得如此之大我之所以变得如此之大是因为
天气很冷，海水变冷时会发生两件事，一是
可以从水中吸收的氧气量增加了
在南极洲，海水中的氧气含量是热带地区的两倍
天气很冷，它们的新陈代谢速度比其他地方的动物慢得多，所以
就像便宜的人住得更大，电梯更便宜地住得更大，是的，这不是
只是长出海纹的海蜘蛛这是一只在海星上的40只蜘蛛，这是一种分析
谁的幸运名字叫Libby D Esther，
很小的一个，大的可以跨到70到80厘米，所以
他们是巨大的，他们是南极海底的大型掠食者之一
他在肚子上爬过动物的肚子
并从外面把它们吃掉，让它们变得怪异
适应和奇怪的时间，冰有助于保持温度恒定
在场景中所做的就是将温度保持在较低且恒定的状态
大概有2500万年的历史，所以这不仅是寒冷的，而且还进行了研究，
南极海洋可能是地球上温度最高的地方，
在那里已经存在了很长的时间，动物才能够适应
以一种非常精细的方式实现它，这是其他任何地方都没有发生的
地球
这些生物是围绕一个独特的生态系统的产物
通过研究他们如何设法适应和繁荣发展，我们可以学习
关于寒冷的影响以及冰冷环境如何维持生命
你